出咗喇
高中聯賽預賽嘅分組名單出爐喇
你嗱？
第一場對邊隊啊？
我哋係…
鳥…
鳥野？
邊度嚟㗎？
呢個污字嚟嘅死蠢，噉都睇到話…
我以前有聽過呢間學校㗎，好似…
係啊…
沒落嘅強豪
飛唔起嘅烏鴉
咩嚟㗎？
愛好嚟嘎？
以前好似係強校嚟㗎
仲試過打入全國大賽
不過，我聽講近呢幾年就冇咩料到囖
噉唔通我哋終於可以…
輕輕鬆鬆贏到第一場？
終於擺到手先出局嘅命運喇
唔想出局就努力啲練波啦
係，隊長啊
好喇，去跑步
係
我呢，初中嗰陣有個排球隊隊友
後來去咗烏野度讀㗎，噉
你哋咪有機會見到囖
之前都冇咩同佢哋打過比賽𠸏
唔知呢
佢話喺電視度見到烏野打春高大賽
之後就一直好想入去嗰度讀喇
但係我記得佢屋企
本來都離烏野嗰邊好近㗎
唔知佢而家點呢？
澤村
最少都要掂到個波，聽唔聽到啊？
唔好喺度發夢，好對唔住
你個老闆諗住
呢球係最後一球，要搏命去接
唔認真打
頭先救唔到嗰一球嘅話
呢場比賽你就輸
各位，今日同陰區比賽，辛苦你哋喇
唔收大家時間喇
高中聯賽預賽喺嚟緊嘅6月2號就會開始
喺攻城唔使打地區預賽
會即刻打原預賽
全員有大約60間學校
而可以參加全國大賽嘅球隊
只係得一隊
只要輸咗一場，你哋就玩完
如果想同陰區再打過
首先就要清化咗攻城先
第二都唔得
不過前提係陰區都要出線
成為東京代表，得我哋一隊係冇用㗎
佢哋實力咁強，一定出到線㗎，咪係
佢哋贏過我哋㗎
同陰區再打多次，我打多次
嚟多一次
折得好啊，日向，即刻起身，離隊啊
係，麻煩晒
前面啦
Follow
真係喎，勁啊
佢張相好大啊，係啊，你，做乜嘢啊？
你哋睇緊咩啊？
咩咁勁啊？
睇下
今年喺全國三位最受注目嘅高中球員當中有我哋功成願白鳥宅嘅牛躍
白鳥宅咪即係影山考唔到入去嗰間？
你唔好再提啦
講…小妹啊，衰人越睇衰
原來你個矮仔未聽過佢？
印象除咗小巨人之外
都冇留意其他人嘅
牛有其上嘅愛好嚟𠸏
佢係成個工程院，實力最頂尖嘅王牌
全名係牛島日彌
就噉望落去，真係好有王牌嘅感覺啊
喂，點解你要望過嚟我呢度啊？
影山
你本來係想加入呢個人嘅球隊嘎？
然之後你就…
對住超級高中王牌大聲噉鬧
你同我跑快啲啊，西村
係咪想噉呢？
我先唔會啊
我哋唔打敗呢個人
就唔可以同陰區比賽喇
你哋幾個…
我…我哋嘅對手唔止白鳥澤㗎
係咪…
仲有舊年嘅四強學校啊？
佢哋固然係強敵
不過今年嘅強校仲有好多
防守同一傳都咁出色嘅和久谷芽
以鐵壁聞名嘅伊達工業
佢哋嘅籃網手係全院最高
烏野好似喺今年3月嘅大賽度
以2比0輸咗畀佢哋
3月嘅比賽
鐵壁防守
之前有次比賽
唔理阿旭打幾多球都畀對方嘅籃網封死
喺東風師兄歸隊之前
但係之前講嘅嗰場比賽
就係對伊達工業
其實以伊達工業嘅實力
本來係可以打入四強嘅
但係佢哋喺第三回合
就對上原第一名嘅白鳥宅
喺16強止步
所以今年佢哋唔係種子球隊
即係話，要睇點樣分組
我哋可能喺第一場就會對佢哋
跟住另一隊呢？
你哋前排去咗人哋學校同佢哋打練習賽㗎喎
最突出係Setter
佢攻擊力係全隊第一
當然，亦係個好出色嘅Setter
以平均能力嚟講，應該係全員第一
及川徹同佢所率領嘅球隊，青葉城西
大王啊
佢哋係舊年嘅四強隊伍嚟
剩返嘅應該唔使我多講啦
就係超級高中球員
牛刀若利所屬嘅球隊，王者白鳥澤
大概係噉啦
詳細情形之後再講
半夜教練
原來冇偷懶㗎
你哋呢班衰仔係咪諗住我一定唔會做功課啊？
好喇，呢幾間就係今年我覺得最強嘅四隊嚟喇
不過你哋要記住，如果淨係掛住望上面
就好容易會跌低
既然報得名參加比賽，冇人會遇着説
全部人都以勝利為目標
喺我哋搏命練波嘅同時
其他人都係一樣搏殺命咁練波
唔理係弱校定係強校
全部人都想贏比賽
你哋要好好記住
我哋唔可以再畀人
見我哋做飛唔起嘅烏鴉
係
好彩你哋仲喺度啫今次對唔住啊
個會開耐咗啊
大家睇下
出咗喇
係高中聯賽嘅分組名單
只要贏咗第一場
就有機會同伊達工業再打多次啊
而且唔止係伊達工業一隊
我哋A組嘅總之球隊係青葉城西
唔係吖，快啊
伊達工業同青葉城
喂
頭先廣告嘅嘢咁快就唔記得嗱？
淨係掛住望上面嘅，我哋知道㗎喇
澤村呀，你喺邊度讀啊？
烏野啊
邊度嚟㗎？
代表宮城出戰春高嗰隊啊
時刻呀，你會去邊啊？
我諗住升上高咋
要分開喇，係啊
係喇，澤村
如果我高中都繼續打排球嘅話
你繼續啦，噉可能我哋會做對手嘅
到時我一定會打贏你哋嘅，睇住嚟啦
你咪試下囖
喂，時刻啊，你行快啲啦
第一場比賽
我哋一定會贏
立川喺度嘛？
做咩啊？杜工，你睇下吖
呢塊運動學會誓詞大會嘅流程
排球隊排第五，唔該，係喇
諗好隊長誓詞講咩未啊？
未啊，冇諗過啊
高中聯賽終於都要開始喇
你哋男子排球隊最近好搏噉啊
嗰隊叫咩話？
以前成日同我哋學校比賽㗎啦，哦
借借吖，任佢，係啊
你哋最近有同佢哋打喎
係噉女子排球呢？
分開咗體育館練習之後
就好耐冇見喇喎
我哋呀？
唔算…
普通啦
同以前一樣，次次晨操都唔齊人𠸏
我又唔識點去鬧啲唔聽話嘅人喎
不過，混掂第一圈就會出局㗎啦
弊喇
道宮啊
你之前唔係話今次你哋實贏㗎咩？
就算對手實力高過我哋幾班
點打都冇可能贏都好啦
你都要諗住贏先有機會𠿪
好對唔住啊
我噉講唔係想教你點帶隊波啊
只係求其講下㗎咋
講起上嚟，初中嗰陣我都講過同樣嘅嘢
結果激嬲咗你
喺大賽之前嗰場練習賽我哋輸得好慘
我就喺度呻話正式比賽都會噉
就算我哋自己冇信心打贏佢哋
睇身邊周圍嘅人
都話我哋輸梗都好啦
我哋都…
我哋都唔可以講呢種説話嚟睇死自己
你講過嘅
對唔住啊
我已經習慣咗喺打賽開始之前講埋啲噉嘅嘢喇
其實你唔使咁介意㗎喎
反正我哋都係隊長嚟
唔理你同我講啲乜嘢
我都會當聽唔到嘅
唔係噉捉我啦
好，諗通咗喇
我已經冇事喇
多謝你啊
因為我仲想喺正式比賽入面
以Seta身份堂堂正正噉教訓呢個又囂張又可愛嘅師弟
佢搞咩啊？
想得霸部機？
阿旭，志氣
Go，廉波喇
佢哋噉𠸏？
好似放狗噉𠸏？
西谷啊
我都話唔使噉喇
我唔會走㗎
因為我知道背後有你哋守住
今次我一定要同佢哋講
我係烏野嘅王牌，你哋唔准睇小我哋
喏
日向
家元師兄呀？
見到你就啱喇，有啲嘢想畀你啊
之後都會畀埋其他一年級生㗎
係手勢
因為我唔似得係影山噉
你跳去邊就set到個波去邊度咁犀利
所以比賽嗰陣
每分我都會先畀指示嚟揀攻擊模式
冇辦法啦，之後要麻煩你哋幾多樣嘢喇
一啲都唔麻煩啊，打手勢咁型
我一定會記住佢嘅
仲有啊，我哋一定要好熟練
先可以喺比賽度用到出嚟
所以你之後都要陪我練習㗎，係
練幾耐都冇問題㗎
因為我都想自己咩波都打到
前面有三個人做誘餌
係心啊，唔該攞支味淋畀我吖
唔好意思啊
你喺度諗咩咁入神啊？
好快就開始大賽喇
喺出戰大賽嗰陣
就會有種要出戰嘅熱血感覺，誒…
都會𠸏，然後呢
如果我有個可愛嘅女朋友仔嚟打氣
終於到聽日喇，你哋要去比賽喇喎
係啊，終於到呢日
你哋辛苦練習咗咁耐都係為咗呢一日咋
係啊，都辛苦你等咗我咁長時間
邊度有啲噉嘅事啊？
我最鍾意就係見到龍龍咁努力練波㗎喇
原來你…
我一直都諗自己有咩可以為龍女你做㗎
嗱，係畀你嘅
呢個係胡辛苦
龍女
你聽日要畀心機啊
如果有個人敢同我講再送禮物嘅
我就會覺得更加熱血
更加畀心機
係噉你自己慢慢FF喇喎，愛做正選啊
靚仔，打得開先，東風，係
你之前有冇試過做後排攻擊㗎？
你嚟吖
過嚟吖，我有嘢想講
大概就係要噉樣嘅模式喇
首先要揾個佢哋舒服嘅殺波高度
好似好難噉𠸏？
我哋試下
麻煩教練指導喇
逸香
你好似之前噉跳就得㗎喇，係
噉多位辛苦晒，辛苦晒
東風師，我好榮幸能夠練多一陣
好榮幸啊，喂，阿榮教練呀
你好攰噉喎
最近你日日都係一開始練習就趕過嚟睇佢哋
鋪頭嗰邊真係冇問題咩？
其實我最近除咗要幫手看舖
仲要晨咁早落田做嘢
噉所以我睇舖睇到黃昏就得㗎喇
都唔可以話舖頭喺屋企開嘅
所以就偷懶早走𠺢嘛
多謝你咁用心啊
下次我會帶啲酒去你屋企㗎喇，係咪啊？
講開又講吖
原來攻擊模式都有咁多種𠸏
呢啲全部都會用到嘎？
視乎比賽情況啦
我希望佢哋可以專心喺眼前嘅對手先
不過，我哋教波嘅就唔同
要預咗為更遠嘅目標做更多準備先得
打得好有力量啊，日向同加完嘅快攻都越嚟越似樣喇喎
頭先你set個球波set得好靚啊
松風師
頭先嗰球我set成點啊？
係高得滯啊，定矮得滯啊？
啱唔啱你打啊？
嗰球…
冇咩嘅，松風師
你幾微細嘅要求你都可以同我講㗎
我會配合你
噉𠻺…
你下次set波嗰陣可以set返高少少
如果嗰波再set開網少少
噉樣就仲好啦，我知道喇
麻煩你陪我練多十球
係咪唔夠啊？
好心啦，就快比賽先能夠抱佛腳
有咩用啊？
你要記住助跑嘅timing喎
係嘅
定係東風師兄你想練習其他攻擊模式啊？
好啦，執埋啲嘢返去啦，係
喂，清水呀？
大地話陣間請大家食嘢，你嚟唔嚟啊？
對唔住啊
我有其他嘢要做，唔嚟喇
辛苦晒喇，辛苦晒
一人一個㗎咋
多謝師兄，我唔客氣啊
多謝大地師兄
食完之後快啲返屋企喇
阿五，見到過嚟吖，大地師兄請食飽
冇埋你嗰份㗎喇
多謝啊，點解生可唔係同你一齊𠸏？
佢話自己有嘢做
所以走先喎
請問…
對唔住啊，我哋已經閂咗門
我…
我係烏野排球隊嘅球員，我姓山口
唔怪得你咁熟口熟面啦
係嘞
你可唔可以教我…
開嗰種跳漂球啊？
係喎，我上次比賽有用喎
但係
距離高中聯賽冇咩時間㗎喇
要喺大賽開始之前練好，我諗難咗啲喎
我都係噉諗
不過唔緊要吖，我應該冇得出場
明明三年級仲喺度
一般嚟講一年級都冇行㗎喇
但係
我唔想以後比賽
都淨係得我一個一年級生
坐喺後備席度睇波
辛苦晒
今日早啲返去休息啦
係
好，係噉解散啦，等陣先啊
其實仲有一件事㗎
清水同學有嘢想講
其實我唔係好識應該要點樣幫你哋打氣㗎
老師，麻煩你喇
等我嚟啦
老師
搬嘢嘅嘢等我嚟啦，交畀我啦
想做咩啊？
一、二
原來有啲噉嘅嘢嘎？
我係喺打掃嘅時候揾到嘅
所以洗乾淨咗
嘩，我成個人塌咗咗啊
不愧係結子師姐啊，你做得好好啊
好啦，我哋一定要打入廚房啊，等陣
我諗…
佢仲未講完㗎
家…
加油
清水佢…
我第一次噉做咋，連對掌都噉
變得個人仲恐怖，連嘢都講唔到喇
明明平時好多嘢講𠺢嘛
你哋喺度搞咩啊？
噉仲使執嘢返去𠸏？
第一場
就算搏埋條命都要贏，係
我哋做冇力啊
第一個到…
你個奸茅影沙，等埋我啊
計埋呢次
我就…
31升，38
一瓶
你記錯喇，我先冇記錯
今次係我反超前，應該係
我30勝32敗先啱
舊年呢個時候
我輸咗畀你
仲輸得好慘
如果你…
即係球場上嘅帝王嘅話
我就要打敗你
成為企喺球場上最耐嘅人
可以打敗你嘅人…
實會係我
唔理係十年之後定係20年之後
都係我
噉即係話
你以後都會同我企喺同一個球場上面？
係啊，即係唔單止係日本嘅頂峯
仲有全世界…
世界？
噉…
噉仲使講𠸏？
仲有你唔好借啲功我做帝王啊
我哋行啦
今日係我哋嘅第一步
田中師兄，你喊乜嘢啊？
結之師姐佢同我哋講加油啊
哦，你講尋日件事？
阿龍，你搞到我都想喊啊
我坐喺地球下
邂逅少年下一集復活啊